Não esqueçam de avaliar o professor Eduardo Worrel, link abaixo:

https://forms.gle/HVETc26n5cZSAzhy8


Uma plataforma online (Site) que tenha um botão para o registro dos usuarios cadastrados, feito pelos mesmo,
aonde quem terá acesso a esses dados são os avaliadores que vão ser dois,
 e que vai avaliar os pedidos de cadastro de usuário a usuário sendo que após sendo confirmado se o usuário foi
aprovado ou reprovado emitir uma nota por email do usuário cadastrado informando o mesmo sobre seu resultado,
após isso o usuário fica catalogado por 1 ano  e sendo reaberto a avaliação ao fim desse tempo.
Um botão em uma aba de avaliadores aonde os mesmos teram acesso por meio de malotes aos dados de cada usuário,
 requisitando um cadastro por sua vez, os avaliadores, 2 seram inseridos em cada pedido de cadastro de forma aleatória, 
com base no horário de trabalho de cada avaliador.
uma aba em lista dos aprovados com o nome de cada usuário aprovado e cadastrado, não inserindo os reprovados na analize.
um botão no site para conferir o status do cadastro do usuário.
Os dados que o usuário deverá informar seram os:
nome:
cpf:
filiação:
formação:
certificado de conclusão:
Registro em conselho de classe:    sim   ou  não
Experiência profissional:
Dados do profissional são cadastrados e inseridos no sistema onde será solicitado documentação comprobatória.
 Documentos como diplomas e certificados ou inscrições em órgãos de classe.
Estas informações chegam para o sistema como dados enviados por certificação digital q trará validade jurídica
a estas informações.
